#7 message
❗Завтра, 27 августа, состоится онлайн зум конференция от Ивана Шевеля на тему: тренировочный процесс как основа всего.
Разберем:
✅ Как правильно начинать
✅ Как ставить цели
✅ Как не потерять мотивацию
✅ Как устроен наш организм и как научиться правильно тренироваться
✅ Зачем нужны сборы
✅ Откуда появляется результат
✅ Чем отличается проф спортсмен- от любителя.
✅ Зачем нужен план
🕖 Начало в 19:10
🤔 По ходу лекции вы сможете задавать свои вопросы в чате.

#6 message
🔼20 сентября 2025 года в Новосибирске состоялся ежегодный массовый забег "Кросс Нации", объединивший сотни любителей активного образа жизни. Участники различных возрастов и уровней подготовки преодолевали дистанции, демонстрируя свою выносливость и стремление к здоровому образу жизни.
#5 message
👥 КЛУБНЫЙ ВЗНОС #СПОРТСОЮЗКЛУБ⚡
💰 Стоимость 1⃣2⃣ 0⃣0⃣0⃣
Период внесения взноса - с 1⃣до 3⃣1⃣октября 😊
ПРЕИМУЩЕСТВА⬇
✅ Скидка 50% на любой абонемент* (другие скидки не суммируются)
*скидка на абонемент по плаванию - 30%
*скидка на безлимитный абонемент - 30%
*скидка на 10 тренировок - 30%
✅ Бесплатное участие на наших стартах (все старты❗кроме Домашний ультра трейл)
✅ Клубная форма по себестоимости
✅ Наклейка на автомобиль с лыжником или бегуном на выбор
✅ Скидка 15% в нашем магазине (по QR-коду)
✅ Стоимость массажа фиксированная - 1000р
Как попасть в Клубное членство❓
❤Быть с нами более 2⃣ух сезонов
❤Участие в стартах под нашим клубом
Оплата производится только после подтверждения, писать @shevel_nikolay
‼ОПЛАТА КЛУБНОГО ВЗНОСА ПРОИЗВОДИТСЯ ОДИН РАЗ В ГОД ‼

#4 message
нояБРЬ не самая приятная погода для всех спортсменов🥶
Бегуны потихоньку перебираются в манеж, ну а лыжники уезжают в раннюю зиму 💼
Вкатывание для лыжников - это база и фундамент для предстоящего длинного сезона.
У нас есть уникальная возможность встать на лыжи, когда дома слякоть и дожди. А по приезду домой уже будет ждать снег
Мы нашей дружной командой выдвигаемся в горы на Алтай
 С  13 по 23 ноября проведем тренировочный кемп на Семинском перевале. С прекрасными видами и  отличной трассой на высоте 1717м над уровнем море, и большим количеством снега
〰 заложим базу, которую хватит на всю зиму
〰 вспомним технику
〰 а кого-то поставим на лыжи впервые!
〰 сходим в поход
〰 не забудем про восстановление, и сходим в баню
А еще будем любоваться и наслаждаться прекрасными видами. Дышать горным воздухом и напитываться силой Алтая💪

#3 message
На последних выходных сентября, наша команда провела настоящий спортивный уикенд. И началось всё с Осеннего дуатлона.
🚴‍♀️🏃‍♂️ Дуатлон проходил на живописной, но суровой трассе, погода не шла нам навстречу: ветреный, промозглый день, густая облачность и грязь под ногами. Но, как говорится, именно в таких условиях закаляется характер!
На дистанции: Бег 1,5 км - Велогонка на горном велосипеде 5 км - Бег 0,8 км
Абсолют
🥉 Шевель Иван
М1_18-34 лет
🥇 Шевель Иван
М3_45-59 лет
🥈 Шмаков Николай
М4_60 лет+
🥇 Литвинов Вячеслав
Ж1_18-34 лет
🥇 Аржанова Алина
Ж3_55 лет+
🥈 Титаренко Марина
На дистанции: Бег 6 км - Велогонка на горном велосипеде 20 км - Бег 3 км
Абсолют
1 Ярцева Надежда
М1_18-34 лет
🥈 Деморчук Владислав
М2_35-49 лет
Гейбель Сергей
Ж1_18-39 лет
🥇 Ярцева Надежда
Эстафета
🥇 Шевель Иван/Сафиканов Александр
Лелетка Антон/Семьянов Антон
ДМ3 (11 - 13 лет)
Шевель Владимир
🔼На этих же выходных на XXVI Тюменском марафоне «Врата Сибири» на дистанции 21,1 км Швецов Петр взял первое место 🥇!
🔼А на Томском осеннем марафоне на дистанции 10 км первое место 🥇 занял Евгений Жариков!
🏆 Такие насыщенные на медали дни - отличная мотивация двигаться дальше!

#2 message
☃️Хотите встать на лыжи и участвовать в соревнованиях уже этой зимой? Тогда приходите к нам заниматься!⚡️Открываем группу для взрослых по обучению катанию на лыжах с нуля!
🔥Освойте технику, которая позволит вам быстро и уверенно передвигаться по заснеженным трассам. Занятия подойдут начинающим и тем, кто давно не вставал на  лыжи.Что вас
 ждет:
👉Занятия с квалифицированным инстр
уктором
👉Практическое освоение техники конько
вого хода;
👉Совершенствование физической формы и выносливости.🗓Начало занятий с 18 ноября!📍Место тренировок: стадион «Красное знамя», ул. Тимирязева, 5.⛷️Занятия будут  сразу на лыжах.При необходимости, даем снаряжение на первый месяц занятий!
✍️Чтобы присоединиться к группе, пишите прямо сейчас на @sportsoyuznsk (https://t.me/sportsoyuznsk)
Будем набирать группу новичков раз в месяц для комфортного обучения. Не упустите шанс открыть для себя мир зимнего спорта!
!!!Внимание бегуны: +1 тренировка в манеже НГТУ, офп переносится на понедельник! В субботу общий кросс на Красном знамени, по причине ограничения посещения в Кольцово из-за соревнований.
!! ЛФК немного меняет формат и проводится в "Спартанце"!

Хотим вам напомнить, что у нас есть несколько направлений тренировок

#1 message
Наши группы:
🏃 Беговая группа
🏊‍♂️ Группа по плаванию
🧘 Силовая+ЛФК+МФР
⛷ Лыжные группы
🔵 Основная группа
группа для тех, кто уверенно стоит и катает на лыжах.
🟢 Начинающая группа
группа для тех, кто только встаёт на лыжи, у кого был перерыв большой в тренировках
☀️ Дневная группа
группа для всех уровней
🏋‍♂️Силовая группа
рекомендуем посещать её всем
Горки без силовых - деньги на ветер)
🤗 Лыжный инвентарь выдаём на первый месяц занятий